え今回は統治の表現を見ていきたいと思い
ますまその名の通り何かがひっくり返る形
なんだけどえこの統治の形いくつか
パターンがあるので見ていきたいと思い
ますでちょっと先に伝えておきたいんだ
けどこの統治っていうのはあんまり出てき
ません頻度高くないですなので今回はこう
いう表現があるよって紹介だけパッパッパ
としていきたいと思いますじゃまずは統治
の中でも否定語を強調する統治ねえどんな
ものがあるかいうのを見ていきたいと思い
ますまずはこの分見てくださいこんなに
美しい夕やけは見たことがないこれ英語に
するとどうなる
でしょううん今まで見たことがないってえ
経験を表してるので現在管理使っていっ
たら良さそうだねIhave見たことが
ないnever使うかIhave
never
seenSUA
Beサンセットえま日没夕やけかなはい
こんな分になりましたIhave
neverseenSUA
beatifulSunsetこの夕やけ
に感動している分ですこの分だけでね全然
感動は伝えられるんだけどこのネバーを
強調したい時本当に人生で今まで見たこと
がない初めてだわって言いたい時にねえ
統治を使ってこのネバーを強調することが
できますどういう風にするかって言うと
ネバーをいきなり前に出してきちゃうん
です
neverでえもうすでになんか統治逆転
してるっぽいんだけどこの後ろもさらに
逆転しますこの後は疑問分の誤順にして
いくんですとなるとどうなるかというと
最初の部分Ihaveneverseen
だってねでnever使ったからI
haveseenが残ってるけどI
haveこれを疑問分の形にする
neverHaveIseenと書いて
いくんですあとは
一緒
SUNこれで完成ですneverHave
IseenSUAbe
SUNこれでネーを強調する分ができまし
たまず否定語のネバーを前文頭に出してき
ますそしてその後ろの部分ねHaveI
seenのところここが疑問分になって
いるよとこういう形です否定後ネバーを
文頭に持ってきて後ろが疑問分になるこれ
でneverHaveIseenSUA
beatifulSunsetと否定後を
強調する表現ま統治の表現を作ることが
できるんですこんな感じでね場所を
ひっくり返していくのがこの統治の表現
ですえちなみにこの否定語今回never
て1単語だったけど1でなくてもオッケー
複数の5でもやっぱり否定語を前に持って
くると後ろは疑問分の形になりますもう1
つ別の例文でえいくつかの5からなる否定
語の強調統治を見ていきたいと思い
ますこんな文です彼はレースに勝つだけで
なく新記録を打ち立てたもう英語出し
ちゃってるけどheNotonlywon
theRACEButhealsoSet
aRECORDこの分の中の否定悟Not
onlyWTheraceNotonly
ねこの部分をこの2つの極をまると前に
持ってきてえ否定の極を強調するま統治を
使うということもできますそうするとどう
なっかという
とまずNotonlyを頭に出しますで
その後は疑問分の誤順だってねえ今回he
wontheRACE過去形の文なので
didheWinTheraceえこう
いう風にしてあげる
Winあは一緒ButheSeta
RECORDこれで完成Notonly
DidheWinTheraceBut
healsoSetaRECORDこれで
Notonlyを強調する分ま統の文が
できましたNotonlyの後はDid
heWinTherace疑問文の順に
なってるね疑問分の義っって書いておき
ますえ大丈夫かなこういう風に否定語を
強調したい時にははひを前に持ってきて
後ろを疑問分の5順にするという統治の形
がありますよとえいう紹介でしたじゃもう
1つ別のパターンの通知も見ておこうと
思い
ます今度は場所を表す極を文頭に置く
パターンですこれも強調の一種と言って
いいと思いますえどんな分かこんな分
ですバスが来たよHComesTheBU
もういきなりこの地を使った分してき
ちゃいましたComesTheBS今回
この頭に来てるのがいきなりHここに来た
よのここっていう場所を表す悟ですで
comthebuusこれ本当はthe
buuscomHのはずだよねだけどこの
theBcomesこれSVの語順が逆に
なってい
ますこれが統ですcomバ本来はこれ
thebuscomeshereていう文
だったはずだけどH場所を荒らす悟が前に
来ましたその影響でSとVが逆転しました
よっていうのがこの形これ聞いたことある
んじゃないかなHereComesThe
BOSSとかねHComesThe
Trainとかねえ会話分でよく使われる
表現ですえ今回注意したいのはさっきと
違ってここ疑問分の形じゃないよね
doesthebuscomeて言って
ないもんねいきなりcomeバスって言っ
てるのがこの場所を表す極の時の特徴です
え否定語じゃなくて場所の時にはもう純粋
にSVひっくり返すだけえこれもまた1つ
の統治のパターンですじゃこれももう1つ
別な分見ておこうと思うんだけどえこんな
分どうでしょう家の裏に大きな庭があり
ますthereisaBIGGARDEN
BehindThehouseこの分ま
今回Thereisを使ってるんだけど
じゃThereisを使わずにてみようと
なった時どう書いたらいいかえ単純にこの
Thereisを消してabガーンis
BehindThehouseてやると実
はちょっと不自然な英語になってしまい
ますま意味はね分かるんだけどうん
ちょっと不思議な感じなんでThere
is使ってないのみたいな表現になっ
ちゃいますなんだけどこれも統治場所
荒らす悟を文頭に出してげると違和感の
ない文を作ることができますえ今回の文の
場所を表す悟っていうのはどこかと言と
うん後半だねBehindThe
houseこれで家の後ろっていう場所を
表す極ま福Myだねえこれを作っています
ということはここから文を始めてあげたら
いいねBehindThehouse本当
はビッグガーデンisて言いたかったんだ
けど
守護同士入れ替えるんだってねcome
theBUみたいにするのでBehind
ThehouseisabGARDENえ
こういう文になります場所を表す悟beh
HOUSEがまずあってその後ろにisと
ABIGGARDENこれ元々守護だった
ものと動詞だったものが逆転している統治
になっているという形ですBehind
ThehouseisaBIG
GARDENこれでえThereisを
使わずに家の裏に大きな庭がありますと
いう文を作ることができましたえこれも
やっぱり通知のパターンですじゃ最後に
もう1つだけ通知のパターン紹介したいと
思い
ます今度はね会話とかでよく使われるやつ
ですえコーヒーが欲しいです私もですと
いう文えこれ英語にするとIwant
COFFEEsodoIこの会話の1番
最後の分sodoIこれもの表現だねそう
です私もですそのようですっていうのが
そうで表されててそしてその後ろdoIて
これも本来SVの形がvsの誤順になって
いますえこれもま統治の一種ということが
できますIwantCOFFEEsodo
Iえこういう風に言うこともできる
もちろんmetoでもいいんだけどねme
toよりも少しだけフォーマルちょっと
形式ばった言い方wantcfeeso
doI友達同士じゃなくてちょっと目上の
方と話してる時にね私もですていう時so
doIみたいにね使ったりしますえちなみ
に今回Iwantcfeeてえ先に行っ
てる人が同士一般同士使ってたけどIam
hryみたいにB同士使ってる場合には
こっちもB同士使ってあげてこんな感じ
soamIて言ったりします元の分が一般
同士なのかB同士なのかでsodoISo
I書き分けてあげる必要があります大丈夫
でしょうかここまで統治の表現を紹介して
いきました